# Работу выполнили Морозов Денис и Криничный Дмитрий
# Выбранное направление
Для описания проекта было выбрано направление «Взгляд». Основная задача будет заключаться в отображении необходимой информации, возможности удобно и быстро осуществлять необходимые действия.

# Описание проекта
Предполагается реализация проекта в виде мобильного приложения. Приложение будет включать в себя информацию о различных электронных сбережениях пользователя, например, Сбербанк, Qiwi, ВТБ, Яндекс.Деньги и других. Помимо вывода информации, приложение позволит переводить сбережения с одного счета на другие, при этом будет выводиться информация о комиссии и альтернативные способы перевода, которые могут сократить комиссию: например, вместо прямого перевода с карты Сбербанка на карту ВТБ, перевести сумму сначала на кошелек Яндекс.Деньги. Помимо этого, при необходимости, на рабочем столе будет задействован виджет, который отображает общее количество сбережений со всех карт банков и электронных кошельков.

# Основные параметры интервьюируемых:
1. Возраст.
2. Количество используемых платежных систем.
3. Частота перевода средств.
4. Трудоустроенность.

# Характеристика интервьюируемых
1. 21 год. Использует 2 платёжные системы. Часто переводит средства. Трудоустроен.
2. 21 год. Использует 2 платежные системы. 1-2 раза в день переводит средства. Безработный.
3. 21 год. Использует 3 платёжные системы. Один или несколько раз в месяц переводит средства. Безработный.
4. 21 год. Использует 3 платежные системы. Около 5 раз в месяц переводит средства. Трудоустроен.

# Аналоги
1. Мобильное приложение «Кошелёк. Скидочные и бонусные карты»
Приложение позволяет сохранить реквизиты карт любых банков — Альфа-Банк, Сбербанк, Тинькофф, QIWI, Русский Стандарт, ВТБ, Кукуруза, Рокетбанк, «Открытие», Банк Москвы, Хоум Кредит и других.

2. Платёжная система «Яндекс.Касса»
Сервис для бизнеса — приём платежей, выплаты клиентам, платёжные решения для бизнеса. Самый популярный платёжный агрегатор по версии MARC.

3. Онлайн-управление личными деньгами «Дзен-мани»
Сервис для планирования и учета расходов и доходов, имеет возможность составления бюджета и подбора наиболее выгодных вкладов.
# План интервью. Вопросы

1. Какими электронными платежными системами вы пользуетесь?
2. У вас есть сбережения на электронных кошельках?
3. Когда в последний раз вы были в банке?
4. Приходилось ли вам совершать переводы с одной платежной системы на другую, например, со Сбербанка на ВТБ и другие?
5. Были моменты, когда из-за высокой комиссии вы не решались переводить деньги?
6. Какими функциями вы пользуетесь в мобильных банках?
7. Было бы вам удобно видеть всю информацию о своих сбережениях в одном приложении?
# Результаты интервью

Номер интервьюируемого  | Вопрос 1 | Вопрос 2 | Вопрос 3 | Вопрос 4 | Вопрос 5 | Вопрос 6 | Вопрос 7 
--- | --- | --- | --- |--- |--- |--- | ---
1 | Сбербанк онлайн и ВТБ онлайн | Да | Сегодня | Да | Да | В основном перевод и мониторинг сбережений + расходы | Да
2 | Сбербанк онлайн, Qiwi | Да | 4 месяца назад | Да | Нет | Накопление и хранение денежных средств | Да
3 | Qiwi, WebMoney, Приват 24 |Да | 1 месяц назад | Нет | Да | Регулярные платежи |Да
4 | Сбербанк онлайн, Тинькофф, Qiwi | Да | 6 месяцев назад | Да | Нет | Переводы и платежи |Да

# Анализ результатов интервью

Проанализируем полученные результаты.

1. Большинство людей на сегодняшний день не ограничивается одним или двумя электронными кошельками или банковскими картами.
2. Высокие комиссии являются большой проблемой при переводе денег между разными банками или электронными кошельками.
3. У трудоустроенных людей, как правило, больше карт различных банков и выше потребность в переводах.
4. Повсеместное распространение электронных кошельков и онлайн-приложений банков позволило сократить количество визитов в банк, но не отменило их.
5. Существует потребность в объединении информации обо всех сбережениях в каком-то «одном месте».
